---
url: "https://miningshop.ru/zhestkij_disk_dlja_majninga/ssd_smartbuy_leap_64_gb"
archived_at: "2019-11-20"
archive_url: "https://web.archive.org/web/20191120165321/https://miningshop.ru/zhestkij_disk_dlja_majninga/ssd_smartbuy_leap_64_gb"
local_copy: "mirror/zhestkij_disk_dlja_majninga/ssd_smartbuy_leap_64_gb/index.html"
title: "Купить Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB - заказать по низкой цене в интернет-магазине в Москве."
meta_description: "Купить Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB - по низкой цене с доставкой или самовывозом в интернет-магазине Miningshop.ru в Москве."
h1: "Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB"
breadcrumbs: [{"name": "Главная страница", "url": "https://miningshop.ru/"}, {"name": "Жесткие диски", "url": "https://miningshop.ru/zhestkij_disk_dlja_majninga/"}, {"name": "Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB", "url": "https://miningshop.ru/zhestkij_disk_dlja_majninga/ssd_smartbuy_leap_64_gb"}]
type: "page"
---

![Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/c59b73ec-3002-11e7-8143-0cc47a169450-1000x1000.jpg) 

![Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/1302.970-1000x1000.png)

![Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB](https://miningshop.ru/image/cache/catalog/6932-1000x1000.jpg)

# Жесткий диск SSD Smartbuy 64GB

- 
                                    2 320 RUB

Доставка, отгрузка после оплаты — быстро

Самовывоз, завтра — бесплатно

         
                                Для оптовиков — отдельные спецпредложения

                                                    -
                                                    
                                                    +
                                                

                                                
                                                **Оплата при получении.**

Отправляем наложенным платежем!

**НЕТ ФИАТА? ОПЛАТИ КРИПТОВАЛЮТОЙ!**

Мы принимаем в оплату BTC, ETC, XRP, XEM,
                        TRX, BCC

Линейка

SmartBuy

Тип

                                                               SSD
Форм-фактор

2,5"

Количество HDD

1 шт

Номинальный объем

64 GB

Объем буфера

8 MB

Скорость вращения

5400 об/мин

Внешняя скорость передачи данных, до

6 GB/s

Разъемы

USB

Тип USB

3.0

Wi-Fi

Нет

Ударозащищенный

Да

Адаптер питания

Индикация

Activity, Power

Материал корпуса

Пластик

Цвет

черным

Габариты

81 x 21 x 121 мм

Вес нетто

0.201 кг

Вес брутто

10 г

**Оплата при получении товара.**

Мы предоставляем скидки

**Официальная гарантия.**

Ростест - все документы

**Отправим куда угодно.**

Отправка ТК по РФ и СНГ

**Бесплатная консультация**

Поможем начать майнить!

Как сделать заказ в Miningshop?

            Заказать оборудование можно несколькими способами:
            

    
    Какие существуют способы оплаты?
        - • Выбрать оборудование самому, добавить в корзину и отправить заявку;
- • Заказать обратный звонок нашего менеджера для детальной консультации по подбору оборудованию;
- • Позвонить нам и оформить заказ по телефону.

            У нас есть различные варианты оплаты:
            

    
    Есть ли отправка в регионы?
        - • Наличные (на сайте указаны цены для данного метода оплаты);
- • Оплатой на банковскую карту;
- • Безналичный перевод без НДС;
- • Безналичный перевод с НДС;
- • Оплата криптовалютой.

            Да, мы отправляем заказы по всей России и СНГ любой транспортной компанией на ваш выбор. Заказ тщательно
            упаковывается и бесплатно доставляется до терминала в Москве.
        

    
    Выгодно ли сейчас заниматься майнингом?
        
            На этот вопрос можно посмотреть с двух сторон:
            

            **1)** Быстрый заработок – вы майните криптовалюту и сразу продаете её. Здесь майнинг иногда
            может быть убыточным, но в целом любое оборудование окупается примерно за год и далее приносит прибыль
            своему владельцу.
            

            **2)** Долгосрочные инвестиции – крипторынок до сих пор только в начале своего развития и при
            удержании криптовалют на своих кошельках в перспективе нескольких лет это принесет большой доход. С данным
            подходом майнинг по прежнему очень и очень выгоден.
        

    
    Занимаетесь ли вы настройкой и обслуживанием
        оборудования?
        
            Да, для наших клиентов мы полностью настраиваем оборудование под его максимальные возможности. Вы также
            можете обратиться к нам за любой поддержкой, и наши специалисты удаленно помогут вам в решении проблем с
            оборудованием
        

    
    Какие у вас есть гарантии?
        
            Мы работаем с 2017 года и у нас множество довольных клиентов. На покупку любого оборудования мы заключаем
            договор на поставку. Мы полностью открыты для общения: мы находимся в популярных соцсетях и у нас есть
            популярный канал на YouTube. Также вы можете приехать к нам в офис и лично познакомиться с нашей командой.
